+++
title = "मॊदलने नेनैते मॊकदाकिरि दानवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13735&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1795-1  
सम्पुटमु- 27-566
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मॊदलने नेनैते मॊकदाकिरि दानवु    
यॆदुराडँ जाल निँक नेमन्दुने    
॥पल्लवि॥    
मन्तनानँ जुट्टि चुट्टि माँटलॆल्लाँ जॆल्लँबॆट्टी    
नन्तेसि गुरुतुलु मै नट्टॆ वुण्डँगा    
विन्त वासनलतोने वेमारु वेँडुकॊनीनि    
यॆन्तनेरुपरि यीतँ डेमन्दुने    
॥मॊद॥    
सेसिन चेँतलकॆल्लाँ जॆल्लँबो नॆपालु चूपि    
लासी चिरुनव्वुलु सॆलविँ देरँगा    
सेसपालु रालँगाने चॆप्परानि बास लिच्ची    
यी सुद्दुलवटरतो नेमन्दुने    
॥मॊद॥    
कानवच्चिन पॊन्दुलु गम्पँगम्मि पॊसँगिञ्ची    
आनुकॊनि तनचुट्टा लण्ड नुण्डँगाने    
पूनि श्री वेङ्कटेशुँ डा पॊन्दुतोने नन्नुँ गूडॆ    
यीनाँटकपु विभुनि नेमन्दुने    
॥मॊद॥
</details>
